presenation

bonjour a tous, je vais commencer par  presenter notre equipe de travail  rihem amri , ranim abdelatif , nour hasnaoui et ranim satouri
aujourdhui on vas vous presenter l'idée de  notre application web intitulé EtudJob
une plateforme en ligne dédiée aux étudiants, offrant des opportunités de travail à temps partiel pour générer un 
revenu d'appoint.


Partant de cette problématique, nos objectifs deviennent clairs et directs
pour les Étudiants:
1. Générer un revenu supplémentaire
2. Offrir une diversité  d'emplois flexibles et adaptés aux horaires d’étudiant
3.Offrir des tâches simples et faciles à apprendre qui ne nécessitent pas une expérience ou un certain niveau ou diplôme.
(Par exemple, serveur dans un restaurant, caissier dans un magasin, vendeuse pour une boutique, et meme des tâches 
liées à leurs domaine d'étude mais pas trop compliquées, comme l'écriture d'un CV ou assurer des cours de revision pour d'autre etudiant
 etc . chaq'un a le choix de choisir l'offre qui lui semble fesable)

Comme notre plateforme représente une solution mutuellement bénéfique  alors nos 
Objectifs pour les Employeurs : c'est de les
Proposer une plateforme leur permettant de
trouver des candidats pour des postes à temps
partiel.
 

consernant nos Resultas attendus : on souhaite avoir des 
-Étudiant indépendant et stable financièrement. et aussi une 
-(opération de recherche d'emploi rapide , facile et accessible à tout moment sans beaucoup d'efforts, et surtout la diversité des offres 
rend le choix plus aisé et mieux adapté, sans se retrouver obligé de se contenter de ce qui existe).
-Impact positif sur les employeurs, les incitant à proposer davantage d'offres d'emploi variées et à satisfaire leurs
besoins en recrutement



conclusion
En résumé, notre plateforme vise à résoudre le problème crucial des
étudiants cherchant des opportunités de travail à temps partiel.
Avec une approche axée sur l'utilisateur, nous espérons améliorer la vie des
étudiants en facilitant l'accès à des emplois flexibles. Nous sommes
enthousiastes à l'idée de contribuer positivement à la vie étudiante et au
développement professionnel de nos pairs.














-Effet positif sur les employeurs qui rend indirectement leur processus de recherche d'un profil capable de fournir 
un tel service qu'ils proposent plus facile et surtout plus rapide, ce qui les rend très motivés à publier encore 
plus d'offres de services, et donc rend les offres et le choix de l'employé plus divers, entraînant par la suite 
une satisfaction très élevée.

(exemple baba : Je vous donne l'exemple de mon père : il est toujours confronté à des 
difficultés pour trouver quelqu'un pour s'occuper de son magasin pendant une période de temps à cause des imprévus et 
des engagements, comme un voyage de vacances ou un événement imprévu. Cela l'oblige la plupart du temps à fermer le
 projet, ce qui est considéré comme une perte pour le projet ou à reporter son engagement jusqu'à ce qu'il trouve 
quelqu'un pour s'occuper de lui.)


conclusion