problematique : 
Ce problème ne se limite pas à ce niveau-là. Dans certains cas, les étudiants sont obligés d'abandonner leur parcours 
académique à cause de leur mauvaise situation financière et de la pression exercée sur leurs familles pour qu'ils 
puissent acheter les fournitures nécessaires telles qu'un PC portable ou du matériel de recherche, etc. Même pour le 
logement, pour ceux qui sont loin, ils en arrivent au point de ne plus avoir d’argent pour leurs besoins alimentaires.
À cause de leurs engagements, il est très difficile de trouver un travail à temps partiel qui s'adapte à leurs
horaires d'étude. Cela prend beaucoup de temps et d'effort de recherche et la plupart du temps, ils se trouvent
obligés parfois d'arrêter leurs études completement.

Objectifs:
1. Générer un revenu supplémentaire
2. Offrir une diversité  d'emplois flexibles et adaptés
aux horaires d’ etudiant
3.Offrir des tâches simples et faciles à apprendre qui ne nécessitent pas une expérience ou un certain niveau ou diplôme.
(Par exemple, serveur dans un restaurant, caissier dans un magasin, livreur pour une boutique, et des tâches peuvent 
être liées à leur domaine d'étude mais pas trop compliquées, comme l'écriture d'un CV ou la gestion d'une page
 Instagram pour une boutique de vêtements, etc.)

architecture :
Admin : Responsable de la gestion des utilisateurs et des offres de travail à temps partiel.

Utilisateurs : Étudiants ou non, ayant le droit de :
-Consulter les offres de travail à temps partiel.
-Gérer leurs offres d'emploi (ajout, modification et suppression).
-Gérer leur profil 

Resultas attendus : 
-Étudiant indépendant et stable financièrement.
-Gain de temps dans la recherche d'un travail qui s'adapte à l'étudiant (opération rapide et facilement accessible à
tout moment sans beaucoup d'efforts, et surtout une diversité des offres qui rend le choix plus aisé et mieux adapté,
sans se retrouver obligé de se contenter de ce qui existe).
-Effet positif sur les employeurs qui rend indirectement leur processus de recherche d'un profil capable de fournir 
un tel service qu'ils proposent plus facile et surtout plus rapide, ce qui les rend très motivés à publier encore 
plus d'offres de services, et donc rend les offres et le choix de l'employé plus divers, entraînant par la suite 
une satisfaction très élevée.(exemple baba : Je vous donne l'exemple de mon père : il est toujours confronté à des 
difficultés pour trouver quelqu'un pour s'occuper de son magasin pendant une période de temps à cause des imprévus et 
des engagements, comme un voyage de vacances ou un événement imprévu. Cela l'oblige la plupart du temps à fermer le
 projet, ce qui est considéré comme une perte pour le projet ou à reporter son engagement jusqu'à ce qu'il trouve 
quelqu'un pour s'occuper de lui.)

Innovation :
-Impact economique grace (au consommation des etudiants )
-vie proffesionelle (experience dans le fait d'etre en contact avec des employeurs et meme la gestion de temps entre education et travail
et surtout gestion dargent qui va etre plus efficace )
- la diminution de nombre detudiants qui se trouvent oblige d'abondonne leurs parcours educatif ou meme etre oblige de sabsonter  a cause 
de ne pas trouver un post qui sadapte a leurs horaire puissque leurs choix est limiter 

